(Kowloon)
Reiko.
Tam da seni aramaya çıkıyordum.
Şu iki fincan kahveye bak.
Sıcak kahve mi?
Tezgahtar yanlışlık yapmış.
Şeker paketi istemediğimi söylemiştim ama yine de vermiş.
Tam da iyi oldu.
Bay Hiyo bana taze yumurta vermiş.
Fransız tostu yapalım.
Üzerine bol bol şeker serpelim.
Çok lezzetli.
Tatlılığı hoş, karamelize şeker de çıtır çıtır. Nefis.
Merhum annemden öğrendiğim bir tarif bu.
Ailen...
Ben küçükken vefat ettiler.
Bu tarif ve şeker, annemin tüm anıları.
Böyle şeyler düşündüğünde üzülmüyor musun?
Hiç de değil.
Gerçekten çok güçlüsün.
Üzülecek kadar bile gücüm yok.
Ama yine de...
Hajime.
Ben bir kitabı yarım bırakacak biri değilim.
Öyle mi? Peki neden değiştin?
O benim önceki fikrimdi,
ama anılar...
Ne demek istedi ki?
Ben kendimce gayet netim.
(Kowloon Generic Romance)
Reko-pon.
Ben Hong Kong'a gittiğimde ne oldu?
Burada konuşamam,
ve sana detaylıca bir dahaki sefere anlatacağım.
Anladım.
Peki Hong Kong'da ne öğrendin?
Herkes Kowloon Duvarlı Şehir #2'nin üç yıl önce yıkıldığını söylüyor.
Ama internetten biriyle tanıştım,
Kowloon'un gerçekten var olduğunu kanıtlamak isteyen biriyle.
Ve sonra bir şey keşfettim.
Beklettiğim için kusura bakmayın.
Buyurun, bu buzlu kahve.
Beyefendi, bir şey
sipariş etmeyeceğinize emin misiniz?
Almayayım.
Afiyet olsun.
Yaomay, bunu içmeyecek misin?
Doğru.
Bir şeylerin var olduğundan bile emin değilsin.
Bunu içmeye nasıl cesaret edersin?
Öyle değil.
Hayır, gerçekten öyle düşünüyorsun.
Çok gerçekçi geliyor,
ama içinde ne olduğunu, vücudumuzda nasıl bir etki yaratacağını bilmiyoruz.
Bu gerçeği bildikten sonra,
bunu içmeye hiç cesaret edemeyiz.
Buna rağmen, yine de inanmak istiyorum.
Peki, yeni ne var?
Şey...
Ne var?
Neyin var?
Üzgünüm.
(Yeni bir mesajınız var.)
Shell. Hayır, Yaomay mesaj atmış.
(Yaomay: )
Dün için teşekkür ederim.
Kowloon'a sağ salim geri döndüm,
tuhaf bir şey bulamadım.
Kowloon'da yaz nasıl?
Yaz mı?
Kowloon'da her zaman yaz var.
O da yutulmuş.
Peki yutulmasının sebebi ne?
Yemek yüzünden mi?
Neden biri güvenliği şüpheli bir şey yer ki?
Kowloon'da bir arkadaşı olduğunu söyledi.
Eğer o yemeği yemesine neden olacak kadar
inancı güçlüyse,
bu onun için oldukça cesurca.
Bu şekilde,
sadece o yere ilgi duymak bile
birinin yutulmasına neden olur.
E-ödeme yok mu?
Önceki çöküş
elektronik cihazlarda arızaya neden oldu.
Sadece nakit.
B-Benim yanımda nakit yok.
İptal edemezsiniz.
Ve Çiçek Bahçesi Kulübü'ne isimsiz hediye
göndermek istedin, bu çok şüpheli.
Ama...
Bayım.
Bununla ödeyeceğim.
Teşekkür ederiz, yine bekleriz.
Miyuki.
Dur, konuşalım.
Artık konuşmamıza gerek yok.
Uzun zaman önce ayrıldık.
Hayır, demek istediğim bu değil.
Sana görünüşüme göre beni yargılamamanı
ve yetişme tarzımın iyi olmadığını söylemiştim.
Miyuki.
Burada asla hiçbir şey yiyip içme.
Ve Bay Kudo asıl kişi.
Kudo mu?
Bunu uzun zaman önce biliyordum.
Miyuki.
Sanırım bu yolu daha önce görmüştüm.
Artık var olmayan Kowloon Duvarlı Şehri'ne #2
ilgi duyması,
ve ona derinden büyülenmesi.
Artık yok...
O geçmişte kalmış bir şey.
Geçmişten kurtulamamak...
(Wong Kliniği)
Ne oldu?
Neredesin?
Kowloon.
Bugün Hong Kong'da olman
gerekmiyor muydu?
Neden oradasın?
Ne oldu?
Şimdi...
(Wong Kliniği)
Boş ver. Şimdi geri dönüyorum.
Yaomay, sana öğle yemeği getirdim.
Teşekkürler. Tam da mola saatimmiş.
İçeri gel.
Anlıyorum.
Bay Kudo'nun da seni sevdiğini
doğruladın mı?
Ama şey,
cazibeni keşfetmesi neden bu kadar uzun sürdü?
O kadar da abartma.
Teşekkür ederim, Yaomay.
Onunla bugün de mi görüşüyorsun?
Akşam benim eve gelecek.
Hadi canım. Ne kadar da aşıklar! Gerçekten kıskanılası.
Yaomay, benimle dalga geçme.
Bu arada, gerçekten meşgul görünüyorsun.
Ne kadar çok elbise var.
Duyduğuma göre bunlar podyum dansçıları için sahne kostümleriymiş.
Yaomay, sen hangisini beğendin?
Ben buradayım çünkü yangın alarm sisteminin rutin denetimi için geldim.
Xiaohei.
Xiaohei mi?
Xiaohei adı oldukça yaygın.
Yemeğinizi böldüğüm için üzgünüm.
Ne kadar çok elbise var.
Çok güzeller.
Karar verdim.
Eğer ben giyecek olsaydım,
o açık yeşil elbiseyi giymek isterdim.
Çarpıcı.
Sana kesinlikle yakışırdı.
Sen hangi elbiseyi beğendin?
Ben mi? Ama ben erkeğim.
Bunun onunla alakası yok.
Hem sen giyinmeyi çok iyi beceriyorsun.
Şey...
Basit tasarımlara kıyasla,
daha çok fırfırlı olanları tercih ederim.
Fiyonklu olsa daha da iyi olur.
Büyük ya da küçük, ikisi de güzel.
Tarz olarak, en sevdiğim Baby Doll.
Ancak, bir bel bandı ekleyip beli sıkmak
ve altına hacim vermek için jüpon giymek de hoş.
Demek bu tarzı seviyorsun?
Hayır.
Sana çok yakışıyor.
Hiç de değil.
Birkaç yıl önceki fiziğim olsaydı,
o zaman iyi olurdu.
Ama şimdi...
Bu yüzden artık
o tür kıyafetler giymiyorum.
Boş ver gitsin.
Beğenmeyi yasaklamaya
gerek yok, değil mi?
Muayeneye başlayacağım.
Lütfen muayeneden önce
yeleğinizi çıkarın.
Kahretsin, kaçtı.
Kowloon'a geldiğimden beri
Miyuki'nin birçok yeni yönünü gördüm.
Bu, daha önce onu
hiç tanımadığım anlamına gelmez mi?
Şimdi moral bozmanın zamanı değil.
Dünkü Yaomay
çok korkunçtu.
Buradaki şeyleri yemek,
insanın aklını kaybetmesine neden oluyor.
Peki ya Kudo Bey?
Aklını kaybetmiş gibi görünmüyor.
Ne oldu?
Neyse, önce hazırlanalım,
sonra Kudo Bey'in yanına gidelim.
Daha önce çok gündelik giyinmiştim.
Miyuki de neredeyse eli boştu.
Burası sahte,
ama yine de tanıdık bir yer.
Belki de farkında olmadan gardını düşürdü.
Farkında olmadan...
Onunla aklını kaybetmek
arasındaki fark ne?
Peki, Ustaya ne söylemeliyim?
O sahte Reiko Kujirai,
orijinal Reiko Kujirai'den
oldukça farklı.
Kişiliğiyle Yaomay gibi biriyle
arkadaş olmazdı.
Görünüşe göre burada kendi bildiği gibi mi yaşıyor?
Bu şaşırtıcı.
İnsanlar olsun, eşyalar olsun, hayal
ettiğimden çok daha gerçekçiler.
Onu kullanabilir miyiz?
Sorun değil, zaten sadece hurda.
Bak.
Şirin, değil mi?
Varlığı belirsiz olan şeyler,
önemli şeyler,
ve yok olsalar kalp kırıklığına
yol açacak şeyler.
Ya böyle şeyler yavaş yavaş
bu Kowloon'da birikirse?
(Dahili Gözlem Raporu: Hebiichigo
Çok Gizli)
Bu jenerik Kowloon Duvarlı Şehri,
orada bir zamanlar yaşamış biri olarak, benim bakış açımdan, oldukça iyi kopyalanmış.
Ancak,
var olması gereken bazı yollar
ortadan kaybolmuş.
Aksine, bazı yerler ise
ayrıntılı bir şekilde kopyalanmış.
İstikrarsız gibi duruyor.
Ve sadece sokaklar değil,
aynı zamanda sakinler de
bu eğilimi gösteriyor.
Örneğin, Reiko Kujirai.
Bay Miyuki de
bu kişiyle ilgileniyor.
Ama onun aslı çoktan öldü,
artık bu dünyada yok.
Ölmüş olanın yeniden yaratılması bile
bu istikrarsız niteliği gösteriyor.
Ama o...
Jenerik Kujirai,
aslından çok farklı.
Aslıyla ölmeden önce
etkileşimde bulunmuştum.
Diğer jeneriklerin aksine,
jenerik Kujirai görünüş olarak
aynı duruyor,
ancak davranışları ve konuşması
aslından tamamen farklı.
Ama daha çok dikkat edilmesi gereken şey,
ölü olanın yaşayan bir varlık olarak
yeniden yaratılmış olmasıdır.
Ve Bay Miyuki ile Üstad'ın amacı
ölenleri yeniden yaratmak.
Belki Zirkonyum bunu başarabilir.
Ancak, önkoşul şu ki
jenerik Kowloon'da kalmaları gerekiyor.
Bu ne anlama geliyor?
Bay Miyuki bir zamanlar bir deney yapmıştı.
Kopyalanmış bir sakinin
aslını bulup
onu jenerik Kowloon'a getirmişti,
jeneriklerin ve asılların
bir arada var olup olamayacağını test etmek için.
Sonuca gelince,
jenerik iz bırakmadan ortadan kayboldu.
Başka bir deyişle,
o Kowloon'da bir arada var olamazlar.
Ve bu Kowloon'da mıydı?
Evet.
Raporda bahsettiğim gibi,
bulunduğu anda,
Kowloon'da halledildi.
Asla dışarıya sızmasına izin verme.
Endişelenme.
Orada üretilen öğeler
dışarı çıkarıldıkları anda yok olurlar.
Yok olmayan şeyler muhtemelen
dışarıdan getirilen eşyalar olabilir
ya da aslen o yerde var olan şeyler.
Sonuçta, birçok dükkan tahliye ederken
mallarını geride bıraktı.
Bu teoriye göre,
genel Kujirai gibi varlıklar
dışarı çıktıklarında yüksek ihtimalle
yok olurlar.
Orijinali artık bu dünyada
var olmasa bile,
geneli Kowloon'dan çıktığında
yine de yok olur mu?
İşte püf nokta bu.
Miyuki Bey ve diğerleri
bunu fark etmiş olmalı,
bu yüzden bekleyip ne olacağını görüyorlar.
Her neyse, Zirconian yaratma açısından,
o çok önemli.
Eğer o yok olursa,
o zaman sorun olur.
Denemeden asla bilemezsin.
Başka geneller bulduğunuzda,
doğrulama için onları dışarı çıkarın.
Eğer hiç bulamazsanız,
o kadını kullanın.
Evet, efendim.
Ancak,
o bir genel olsa da,
Bugün öğrendim ki buradaki hayatı...
Fikrinle ilgilenmiyorum.
Soruşturmaya devam et.
Miyuki, sana bir şey sorayım.
İçten içe pişmanlık duyuyor musun?
Ne?
Hebinuma ailesine girmekten,
ve şimdiye kadar her şeyden.
Dr. Wong öyle düşünüyor.
Eğer ben intikam istediğimi söyleseydim,
muhtemelen karşı çıkmazdı.
Sonuçta ben
pişman olmayan biriyim.
Onun endişelendiği sensin.
Henüz çok geç değil...
Geri dönmek için artık çok geç.
Pişmanlığı bilmeden seçtikten sonra
pişman olmak
bir yaşam deneyimidir.
Pişman olacağını bilip yine de yapmayı seçmek,
bu sadece bir leke olacaktır.
Sadece bir aptal böyle bir şey yapar.
Sadece sus ve bana yardım et,
Her zamanki gibi.
Dr. Wong nasıl?
Keyifsiz görünüyor.
Onu öğle yemeğine davet edeceğim.
Katılmak ister misin?
Ben almayayım. Yapacak işlerim var.
Anladım.
Miyuki, Kowloon'a fazla takıntılısın.
Ve pişman olmayacağım yolu
seçmek istiyorum.
(Pirinç Kralı)
O zamanlar Hebinuma ile
iletişim kurmasaydım...
O zamanlar annemi terk etmeseydim...
O zamanlar onu seçseydim...
Hoş geldiniz.
Merhaba.
İçerideki kapıyı açık mı bırakayım?
Kapatır mısın lütfen?
Sana kahve getirdim.
Teşekkür ederim. İlk önce kuruyan çamaşırları
içeri alayım.
Tamam.
Sen Başarı'sın, değil mi? Nasılsın?
Ne var onda?
Dışarıda yemek ister misin?
Bir düşüneyim.
Garip.
Buzlu kahve ama
yanında bir paket şekerle geldi.
Belki yanlış vermişlerdir.
Ne yapsak?
Kullanmayız ama atmak
epey israf olur.
Belki Fransız tostu için kullanırız?
O şekerle yapılıyor, değil mi?
Küçük fırında kızartabiliriz.
Fransız tostu mu?
Kulağa hoş geliyor.
Bay Hiyo bana az önce yumurta verdi.
Küçük bir fırın kullanılıyorsa,
ne kadar süre önceden ısıtılmalı?
Bay Kudo, küçük fırından bahsetmiştiniz...
Üzgünüm, ben gidiyorum.
Bay Kudo?
Yarın işte görüşürüz.
Lütfen bana söz ver
hiçbir yere gitmeyeceğine dair.
Tamam, söz veriyorum sana.
Neden bana bu kadar yakın olup da
bu kadar uzakta gibisin?
Kudo Bey hala...
(Kowloon)
Neler oluyor?
Merhaba, merhaba.
Tam da odanı temizlemeye gidecektim.
Gerek yok.
Çünkü çöpleri çoktan buldum.
Al şunu. Minik bir dinleme cihazı.
Fark etmeyeceğimi mi sandın?
Kod adı Hebiichigo.
N-ne dediğini pek anlamıyorum.
Numara yapmayı bırak.
Sol kulak küpesinden dinliyordun, değil mi?
Doğrudan konuya gireyim.
Neden benim tarafıma geçmiyorsun ki?
Sorun değil.
Merak etme, seni o ihtiyar Hebinuma'nın zararından korurum.
Sadece benim tarafıma geç, sana daha yüksek bir ödül vereceğime söz veriyorum.
O yerde ne yapmamı istiyorsun?
Akıllısın, bu harika.
Sahte Reiko Kujirai'yi ortadan kaldırmama yardım edebilir misin?